Sahasrara Puja, Cabella, Itália, 09.05.2004
Hoje é um dia muito importante em
nossas vidas como Sahaja Yogis.
Este é o dia em que o Sahasrara
foi aberto,
que foi realmente algo muito
carismático que aconteceu.
Eu nunca esperei que em Minha vida,
Eu seria capaz de realizar isso,
mas foi realizado e tantos de vocês
tiveram o seu Sahasrara aberto.
Sem isso, vocês jamais poderiam
saber o que é a verdade.
Todos vocês estavam perdidos,
como todo mundo está.
Antes de mais nada,
o Sahasrara é o único meio pelo
qual nós podemos perceber,
compreender e conhecer a realidade.
Vocês ficaram sabendo
o que é a realidade
e vocês estão regozijando
este estado...
onde vocês sabem o que
é a realidade.
É uma grande bênção que o Sahasrara
tenha sido aberto...
e todos vocês obtiveram
a sua Realização.
Caso contrário, todos os discursos
são apenas discursos,
não têm nenhum significado,
não têm nenhuma compreensão.
E é por isso que Meu primeiro anseio foi abrir o Sahasrara.
Isso funcionou, funcionou bem,
e todos vocês tiveram o seu
Sahasrara aberto.
É algo extraordinário.
Ninguém pode acreditar que
tantos de vocês tiveram...
o seu Sahasrara aberto, mas
Eu posso ver agora, claramente,
a luz no topo de suas cabeças.
Tudo aquilo que vocês alcançaram
é notável, sem dúvida.
É devido a uma busca honesta,
a uma busca honesta,
que vocês obtiveram isso.
O que Eu fiz não foi nada, porque
vocês estavam simplesmente lá...
como uma lâmpada e Eu apenas
a iluminei, só isso.
Não é uma coisa tão grandiosa
fazer isso,
como vocês terem alcançado
o seu estado,
o estado de iluminação.
Vocês o obtiveram porque
estavam desejando muito isso,
trabalhando nisso, e vocês
o fizeram.
Isso é digno de muito mérito.
O crédito não é Meu, Eu acho,
porque Eu tinha um Sahasrara aberto.
Mas, realizar isso em vocês,
Me deu muita alegria.
Agora vocês compreenderão,
porque se o Sahasrara...
não estiver aberto, você não
consegue falar para as pessoas,
você não consegue dizer nada
para elas,
simplesmente, elas não compreendem.
Com o Sahasrara aberto, a sua
compreensão melhora muito.
Isso é o que tem acontecido
com todos vocês...
e Eu estou tão feliz por haver
tantas pessoas sentadas aqui...
que tiveram os seus Sahasraras
abertos.
E há muitas pessoas que não vieram.
Portanto, é uma grande realização
para os seres humanos...
terem coletivamente o Sahasrara
aberto,
por meio do qual vocês conhecem
a verdade, a verdade absoluta.
O que quer que vocês saibam após a
Realização é a verdade absoluta.
Então vocês não discutem,
não questionam,
vocês simplesmente sabem e aceitam
isso como um conhecimento.
É tão belo que estava tudo lá,
mas não estava aberto.
E quando ele foi aberto, como as
pessoas Me compreenderam...
e também as leis do Divino.
É uma bênção tão grande do Divino,
vocês terem tido o seu Sahasrara
aberto,
para o qual vocês podem dizer:
"Nós não fizemos nada, Mãe."
Não é assim.
A sua busca pela verdade
foi intensa e decisiva.
Vocês queriam conhecer a verdade,
é por isso que funcionou.
Caso contrário, nenhuma quantia
de dinheiro,
nenhuma quantidade de esforço,
nada teria ajudado.
O Sahasrara tinha que se abrir
por si próprio.
É tudo uma construção de vocês
mesmos, Eu devo dizer,
é tudo uma ação de vocês
para si mesmos...
que produziu esse acontecimento
tão belo.
Eu não aceito nenhum crédito
por isso, de maneira alguma.
Definitivamente, Eu devo dizer
que Eu fiz vocês compreenderem
que é importante que o seu
Sahasrara seja aberto.
Não há mais argumentações,
não há mais sugestões,
nada, mas tenha o seu próprio
Sahasrara aberto,
que lhes diz o que é a verdade.
Nesta bela circunstância,
o que sua Mãe pode dizer?
Eu só posso dizer que continuem
a viver uma vida de realidade,
de compreensão. Em tudo, vocês
perceberão que há a verdade...
e como nós usamos essa verdade,
é a nossa própria realização.
As pessoas estão perdidas,
porque elas não têm nenhum c
onhecimento.
O conhecimento dos livros
não é conhecimento.
O conhecimento delas deve vir de
dentro, de dentro delas mesmas,
E isso tem acontecido por causa
da abertura do Sahasrara.
Em todos os países, isso tem
acontecido...
e acontecerá no mundo inteiro.
Muitas pessoas terão a Realização.
Mas a única coisa que Eu sinto é
que vocês não devem ter...
nenhum apego emocional a isso,
não algo emocional, mas um
apego realístico.
Algo que está lá, aconteceu,
está funcionando.
Então vocês serão capazes de dar
a Realização aos outros,
vocês compreenderão a importância
da Realização.
A menos e até que vocês
utilizem isso,
vocês não saberão qual é
o poder da Realização.
Portanto, vocês devem aprender
como usar este poder...
que está dentro de vocês,
que começou a trabalhar...
e que lhes dará uma imensa
capacidade.
A Minha saúde piorou um pouco,
afinal, Eu estou bastante idosa.
Mas ainda assim, Eu não Me
sinto cansada, de forma alguma.
Enquanto Eu Me dirijo a vocês,
Eu Me sinto tão encantada
por haver tantos Sahaja Yogis,
tantos cujos Sahasraras estão
abertos.
E eles estão regozijando o
seu Sahasrara.
Na verdade, Eu gostaria que vocês
Me fizessem perguntas,
mas vocês podem escrever as
perguntas e enviá-las para Mim.
Então, Eu tentarei respondê-las
em algum momento.
Será uma ideia bem melhor.
Então, muito obrigada.
Que Deus os abençoe.
Cresçam na Sahaja,
cresçam em seu próprio ser.
Que Deus os abençoe.
Todas as Minhas bênçãos.